好，来，我们我们接着看下一下一张啊，前面一张我们已经说完了啊，下一张。
二重积分。
二重积分啊，那个积分是什么法呢？
加法对不对？
加法二重什么意思啊？
加几次啊？
加两次啊，那么这个这是这是一次是吧？
这是一次，加几次？
加两次，两个加法，看到没？
是吧？
这是这个东西啊。
呃，第一个，我们学加法，我们上次讲过两个原则啊，两个重要内容，第一个是什么呢？
谁做加法？
第一个是谁做加法？
第二个是啥？
在在哪里？
做加法，把这两个事情首先搞清楚。
然后第三个问题才是什么？
怎么加的问题，对不对？
是吧？
第三个问题。
但是怎么加？
嗯，怎么加？
这这这是个非常基本的东西啊。
好，那我们看清楚谁做加法？
在哪里做啊？
这个这个我们来对比一下，我们对比什么呢？
一重加法。
一重加法，一重加法是这样写的，大家看，A 到 B F X D X 好，来回答第一个问题。
第一个谁做加法？
是它做加法，是 f x 和 d x 的乘法，这个做加法。
OK，看见。
啊，是它的做加法啊，在哪里加呢？
好，第二个问题。
你回答。
再往下呢，在轴上。
在轴上，那么这里就自动出了一个什么？
一个 X 轴，呃，也就这个变量轴，看到没？
如果是 T 的话，就是 T 轴啊。
这个轴上有什么呢？
有一段叫什么？
叫 A B 轴上有一段 A B 这一段，有没有？
这个 X 取自什么？
取自 A B。
上，也就 x 在这个地方呢？
你看这里多少个 X 啊？
大家看一下。
无数个 x 啊。
因此 x 在什么？
在动。
明白意思没有？
把因，我们把这个 x 称为什么？
在动，它在动，把这个动称为啥？
称为变。
因此，x 是一个什么量？
是一个变量，对不对？
在什么时候变？
从哪里变？
好，那么这个时候就出来 x 变，它怎么变的问题。
你看啊，它就在哪里加，就出来一个问题，x 从哪里变呢？
X 的下信是谁？
下限是 A A 是啥？
限是什？
限制限制谁呢？
限制 X 它的上限是谁？
上限是 B 限制限制谁？
X。
OK 也就 X 从哪里开始运动？
从这个 A 开始运动呢。
运动朝向谁？
朝向 B 看了吗？
这所有的点都要动一遍，所有点都要动一遍。
那当 X 动完了之后，X就怎么样？
X 上行下行动完了之后，它就怎么样呢？
就消失了。
消失了。
ok，好看清楚，那么当 x 动的时候，这个对象就开始震动，看了啊，这个对象是什么？
现在是回来这里看，那么 x 如果动了这个地方，假如动了这个地方，那么这个地方就有一个什么呢？
好，把这图再画一遍呢。
看到啊，那我今天藏的图啊，那么这个地方有一个 a 这里有一个 b 对不对？
x 如果运动到这个地方，那么这地方自然就形成了一个谁？
看看不见的啥？
看不见的长度叫啥？
dx，这这个 dx 是一个什么长度？
是一个有向长度啊。
有向，它从哪里指到哪里？
从下限指向什么线？
上限，也就是从 a 指向 b 就是换句话说，如果 a 在这边，那么 x 朝前方走， OK 如果 a 在这里，那么它朝哪里走？
朝这边走，所以这个 dx 有什么号？
反映出来这个 dx 有正号和什么号？
和负号啊。
还记得这个吧？
因此下面有这个东西出来了。
什么东西啊？
A 到 B，F X D X 和这个 B 到 A，F X D X 它们之间什么关系啊？
什么关系？
相反，相反的原因是什么？
是因为它和它不同，看一下啊。
是因为它和它不同，它们写的一样，但是本质不同。
一个是从哪到哪里的？
A 在这里，B 在这里。
这个 DX 是这样走的，它是正的。
这个 DX 是这样走的，从从 B 到 A 看到吗？
从 B 到 A 是这样走的，它是啥？
是负的。
而这个 FX 都是一样的嘞，这个 FX 都是这一样的东西。
那就在同样一个点，大家会发现，同样一个点，它和它是相什么关系啊？
相反的，每一个点都是啥？
每一个点它和它都是啥？
相反的，这只是个什么法？
明不？
因此它们相什么？
整体总体相什么？
总体相反啊，这是什么原因啊？
由这个公式得到另外一个很有意思的公式，就是啥？
无敌公式，这个记得啊，答案是永远等于几啊？
是不是0？
物理公式。
好，来接着看这里啊。
这个地方来，那么谁？
这他是谁呢？
他是谁？
就刚才说的这个东西啊，这里有个 DX 然后 FX 上面一个东西呢，这个东西朝上朝下无所谓。
那么它和它做乘法是什么？
就是这这个什么？
小切块嘞，小切片，看不看得见？
看不见的一个小切片，看到吗？
小切片的啥？
面积是吧？
或或者面积相关，一正一负，向下无所谓啊，或者面相关，看小切片。
那么这是一个小切片。
哎，好，再把这两话结合起来。
那么这个 x 怎么动呢？
从 a 开始动，那么 a 这呢就有一个切片切片切片切片切片切片，每一个切片呢，每一个也都有一个切片，每一个点都有这样的一个切片切片切片切片切片。
切片切片，做什么法？
加法，这回是啥？
是不整个这个？
因此我们说它是什么？
是不刀削面呢？
最后是一碗，你看到没？
是不刀削面？
是吧？
是不是削，看到没？
削一削一刀就到你碗里去，削一刀到你碗里去，削一刀削一刀一刀一刀一刀，削出都是它，看到吗？
削的都是它，把这个最后到碗里去了，做什么法？
加法就整个一碗刀削面，看到没？
这意思。
OK，这是啥？
几元积分？
谁的加法？
那怎么加？
怎么加？
所以形成一个很自然加法，它跟这个什么有关？
跟面积有关对不对？
它怎么加？
还记不记得？
啊？
这个是怎么加的？
还记不记得？
第三句话怎么说的？
他的第一句是啥？
低智化叫什么？
背景吧？
背景哪几句啊？
记不记得？
定积分怎么做？
与什么相关？
与面积相关，背一个题目，哪个题目啊？
这都如此加真的啊，被一个题目撑住一个方法，多少？
零到 a 根号 a 方减去 x 方 d x a 大于零啊，答案是几啊？
这是几？
故事发生在什么地方？
发生在0~A。
这是谁啊？
这就是 Y 因此 Y 的平方加上 X 平方就等于 A 方，是不是这个？
y 的偏 z 偏是个什么玩意啊？
是不个圆的？
取哪一段？
是取0~A 这一段。
应该这有有有几个？
有一个正的和一个啥？
负的。
这个地方是什么号？
正号，因此在这里取它，看到没？
是取这个。
上顶取它，看到吗？
然后开始刀削面怎么削？
从哪里开始削？
记得脑筋急转弯，开始削，从哪里削？
从你一削嘞，一刀一刀一刀，每一刀每一刀都是它，看到没？
做什么法？
加法，整个是啥？
是这个的啥？
面积与面积相关，看到没？
答案是几？
是不是这个？
直接算出来，答案就是它。
OK，看的意思啊，这是第一个，第二个叫啥？
什么东西？
所以书打开就其实读完了啊。
我把这话说完了，这的话这一说完，那个话就全读完了啊。
比如说老师我还没开始啊。
对称区间对称什么？
对称函数。
举个例子，哪个例子啊？
负一到一，一加 x 平方分之 x 这个答案是几啊？
这是个什么函数？
这是一个什么函数？
是奇函数啊。
这是一个什么区间？
对称区间，这是什么函数？
对称函数啊。
这是个奇函数啊，奇函数关于谁对称呢？
我随便画一个浪画啊。
然后你再看呢，从-1到1，你看，刀削面开始削了。
还是这还是这么做的，他的核心思想永远在这里。
刀削面怎么削呢？
一刀下来，这这这整个是正的负的？
哎， DX 是正的负的？
DX 是不是朝这里走？
正的负的？
正的，它是正的负的？
它是正的负的？
负的。
因此整个是正的负的？
那么这里这里一直在负，看了吗？
一直在负，一直到这里还是负的。
过来之后开始开始什么？
是不加加加还没到正啊，加加加，最后加正怎么样？
正负相什么？
相抵，答案是几？
还是你。
看那意思吧，对称区间对称函数，这是奇函数，偶函数怎么说？
如果这是负 A 到正 A 这是一个什么函数？
这个函数是一个什么函数？
偶函数。
可以把这个区间干啥？
是不是折半？
这是第二个，叫啥？
背景中的两句话，看清楚啊，对称区间对称函数，对称区间对称函数，与与你相关，这是第一个算法，第一段过了，第二关是什么？
怎么去求？
还记得吧？
怎么加？
什么法？
这换人法。
还记得吧？
换元法。
第二个换人法，换人法的对象是谁啊？
有两个东西，两个途径。
有有背，这都背啊，这是这个说谁谁聪明谁笨。
不以后不要跟别人讲学速，高速很难，听没？
学高速难的人都是都是什么？
都是记忆力缺失的人啊。
现在记记不住，其实这东西要要要要要动脑筋吗？
不需要动脑筋啊，这这个拿着这抠就完了是吧？
该怎么做，看的样子该怎么做啊，没啥关系。
换元法怎么换？
有两个背景，第一个背景是什么？
他有两个暗示。
来那个暗示。
一个是什么暗示？
是不是函数的暗示？
线的暗示。
心的暗示。
然后背两个题目，你像这样的，你你你读了每一句话，你就背一个题目，然后拿拿这个题目去跟别题目套，就完了啊，就完了。
需要你动脑筋吗？
不需要你动脑筋。
不需要你动什么脑筋，OK？
那个那看一下来，你看这个嘞，f x 从 a 到 b d x 好看这个啊。
如果我把这个函数写成这个样子，写成什么？
f x 加上 a。
DX 你，我要你证明这个东西，我这里等会再写啊。
我得证明它，你你看到什么？
你看那什么？
这肯定不是什么，这肯定与面积无关，你看，因为你不知道这个是什么东西，面积，那么这一关废了。
这样这样往下走嘞，这关废了，这关呢也废了，那只有到这里。
做题是这样走的，看到吗？
不需要动脑筋啊。
不需要你动，你再说一遍，不需要动脑筋，ok？
谁动脑筋谁是笨蛋啊。
看到吗？
往下走，那这个下面怎么做？
你换元法换元法怎么做？
你看这个，这这个谁给你暗示？
哪个给你暗示？
是不是这个函数给你暗示？
因此我把这个地方首先把怎样？
首先把这个这个圆给它换它的，就换成 T 就换成 T 因此我下面怎么换呀？
令 x 等于谁？
就 T 加 A。
函数给你暗示啊，谁给你 t 加 a 然后干啥？
这是谁的线？
X 线。
这是谁的信？
T 的信，它是几？
再计算，你看了看了流程的上限，带上限算上限多少？
Huge 啊？
B 谁？
是 B 减 A。
这是谁的信？
x 线，大 x 算 t 的线，看到没？
多少？
零。
那么这个它换成它，那么后面你这个地方换成谁？
还还是多少？
是不是 t 加 a 但这个 a 有没有用？
没用，正完了没？
就这样。
我让你正这个题，会正不？
就这一句话就完了，换元法，看到没？
换元法，看见没？
这是一个，那么还有其他什么换元法？
还会给你什么提示？
给你现的提示啊。
你比如说像这种东西呢？
这个东西是要都是要背的啊。
二分这个派 X sin X 这个积分这个积分怎么算？
这个积分，它提示有一个东西的，0~π，而且跟那个 sin 函数高度吻合，因此我们可以采用这么一个策略，看到啊，我们来重新换元，哎，怎么换？
令 x 等于谁？
太警惕。
把这个 x 全部换掉，好，来看着，走流程啊，下面就走流程了啊。
上限代入。
求上限，答案是几？
T 是不是零？
下限代入，求下限，三十几？
嗯。
太。
下行的求下行派，上面这个点是几？
派减 t sin 派减 t d 派减 t 好，下面开始运算啊。
这个派减 t 要不要？
派不要，地方的常数不要，对不对？
负号用来干什么？
反什么？
返现啊，您到谁？
派。
然后把这个式子怎么样？
sin派利用什么？
利用 sin 的什么性？
是诱导公式啊，那么它就变成了0~π，谁啊？
派减 T sin 谁？
是不是就是 sin T 啊？
诱导啊是诱导公式啊，那这个这个谁啊？
好，再把乘法乘开嘞。
那么这个就变成了0~π，π sin t d t。
加上，0~π，负 t sin t d t 是不是这个？
把它分开，分配率把它分开。
这是个，这是他做加法，他做加法相当什么？
相当把它这个分开了之后，他做加法，他做加法是不是再相加？
这是个加法，这不是什么高级玩意。
OK？
是不是这样？
这个负号干什么用啊？
放哪里去？
放这里去。
你现在看，我们知道这个最终结果跟 t 有没有关？
无关。
定积分是个什么数？
常数，那么这个结果和这个结果什么关系？
大家看到没？
是不是一样的？
达到一个什么效果？
A 等于 M A 减选 B 是不是这个效果？
这个是谁？
是不是 A 这是谁？
是 M A 这是谁？
B B 那么 A 等于多少？
诶，是不是1-M分之 B 啊？
是不是啊？
等于 m a 加 B 看到没？
A 等于多少？
这这个 M 是几啊？
负一，所以它答案是几啊？
把这个过程擦掉，所以它答案是二分之一的0~π，sint。
D T 派，是不是这个答案？
是不是这个答案？
还是它？
你看这有什么效果？
发现没？
这个积分好不好算？
这个基本好不好算？
谁消失了？
x 这这这这东西都要背的啊，这都是背的东西。
你要说谁真的是谁比谁聪明，这个这话说出去好笑啊。
看那意思没？
嗯。
看清楚没？
这叫啥？
什么法？
换元法。
好，再看一个，来。
再看一个，还记得这个例子吧？
0~π/2 sin t 的平方 d t 这个怎么求的？
知不知道？
这个如何求的？
不要不要说我听懂了啊，听懂了是肤浅的啊，听不懂那是蠢的啊。
听懂了是肤浅的，听不懂是蠢的。
OK？
背下来是老大，就那么回事。
看清楚，这个怎么做啊？
来， one 与命运相关。
知不知道？
不知道。
云面线能不能做？
可以做。
好，来看这种，来，这是一个什么东西啊？
这是一个什么东西啊？
看一下。
这个函数来，我们我们我们今天做法看的第一句话啊，这个地方是0~几啊？
0~π/2，那个 sin 的图像怎么画？
我 sin 平方不会画，我画 sin 会画，sin 怎么画？
sin 是不是这样的？
紧跟着是往下降啊，这是不是 sin 你再看看这个，同样看一个问题呢，0~π/2，cos 是不是这样的？
这两个只是什么？
只是走法的不同。
这两个面积相不相同啊？
相不相同？
因此这个答案等于谁啊？
这个答案应该等于0到多少？
2派，是不是这一段？
谁呀？
是不是他？
是不是啊？
你的这里有一个你是他，我的这里有一个你是他，你看到没？
切嘛，这不是刀削面吗？
削嘛，你是你是你只不过是从这里削嘞，我在这里削，你在这个地方削，我在这个地方削，你在这里削，我在这个地方削。
最后只累加，是不一样的。
这叫什么？
与什么相关？
与面积相关，用这个方法做呢，看到吗？
那因此它答案是几啊？
那么它的答案，它和它相等，它的答案就是1/2的谁？
0~π/2，sin 平方 d t 再加上0π/2，谁呀？
cos t 的平方 d t 是不是这个？
是不是那个盒的一半？
他做什么法？
做了乘法，再做什么法？
加法加法的地方是不是一模一样？
那我可以先帮他做什么？
把这两个加法是不合并？
怎么合并？
sin t 的平方 d t 加上 cos t 的平方 d t 是不把这两个把这两个对象合并？
合并完了之后，是不一起做加法？
不要觉得这是数学啊，这不是数学啊，这是简单的看法，看到没？
然后这个怎么做？
这是什么法？
乘法，这是什么法？
利用利用什么率？
什么率？
是分反向分配。
是反向分配率，这几？
这是不是一啊？
有的时候老师你怎么想到一啊？
我三角函数我不想的这个吗？
平方和我不想的这个？
看那意思吧？
你要说讲道理没道理，这是几？
这是一，那这是什么？
又回到这里，与什么相关啊？
与面积相关，这个说明什么意思啊？
从这里切割，它的高度是几啊？
高度一是不是整个方块的面积啊？
答案是二分之派，那么再除以二，多少？
四分之派。
这是什么相关？
与面积相关，我们能不能换换用换元法做嘞？
能不能换一种方法做嘞？
那我知道什么公式啊？
sin 与 cos 指的是什么话？
是不是只要诱导一下就行了？
而这个 0的阿尔法派这样提示我了，看到没？
0的阿尔法派不是正好诱导的诱导的半周期吗？
是吧？
所以我们还可以这样做嘞。
你要证明这个式子怎么证？
我们来诱导一下。
令 T 等于二分之派减去 X OK？
来走流程，上限代入求上限多少？
是不是呢？
下限代入求下限，二分之派。
全部换干净啊， sin 二分之派减 t 的平方， d 二分之派减 t， OK？
这个叫什么？
是不是标准的换人法？
好，换了之后，2派干啥？
是不消失？
负号负 t 干什么？
用来干啥？
是反现，你看现是不恢复了？
这叫什么提示？
现的暗示，OK？
现会给你暗示，你动充分观察。
这这个在用什么？
这就跟他无关了，这跟定积分无关就又倒了，对不对？
这是谁？
是不是这个？
你看证明的，你要证明它就这么证的。
你刚才是通过通过秘籍看出来的，你现在要如何证明它就这么正？
所以这个做法怎么做的啊？
看清楚。
One two，第三句话，3.3，不得已。
干啥？
不得与牛奶，好了。
由来是什么意思啊？
什么积分？
不定积分加啥？
待遇做差，有印象吧？
三句话学好定积分啊。
那么现在就问题问题，现在就马上又回到下一个问题上去了。
哎，不定积分怎么求啊？
不定积分几句话？
One two three four five Six 六的话开始背，背得不？
对不对？
所以读书该读什么？
再说一遍啊，读书该读什么？
听没有？
读书不是动脑筋的事啊，你要学得很好，这个事是立马回，立马另外回事。
但是你要学得能过过得去。
需要学的过得去，不需要你费什么力气啊，你是背的。
万什么？
记不记得？
不定积分的 one 是什么？
不论就你玩什么。
三大核心技术，哪三大？
第一的话叫什么？
长寿的啥？
长寿的处理。
记得不在这个不定积分下呢，看清楚这个位置呢，看这三个位置看到吗？
这三个位置看清楚呢。
K 可以放在这里，K 可以放在这里，K 可以放在这里。
这是什么法？
乘法乘法怎么处理的？
那么你把它补上去就这个样子的。
你把这个补上去就这个样子。
你把这个补上去不就这个样子吗？
你看这个位置常数 k 嘞，这个乘法位置的 k 怎么放的呢？
我是自由的放，我想放哪里放哪里。
因此这个题目就出来了。
这个题目怎么做的？
不要说换元法啊，谁如果说这是换元法，是对换元法的侮辱，我再说一遍啊，这是尝试的处理。
这里需要个什么数啊？
需要个几？
需要个二，我在这里出个二，我在这里出个二，你说这怎么这怎么做出来的？
这是怎么做出来？
长色的什么？
处理非常自由灵活。
第二个叫什么？
还有一个什么？
刚才做，刚刚刚才用了。
还有个什么？
还有这个东西呢？
你在这里随便加个常数，看到吗？
刚才是不是用了？
还记得这里吧？
你看我第一步处理的什么？
看到没？
我第一步处理就是这个常数，看到吗？
加常数，这个呢随便加啊，常数是第二个叫什么？
地勤于什么？
地前与地后。
这都是背的啊，真的啊。
这这这什么东西啊？
它是哪个公式啊？
D F X 等于谁？
如果从这边看过来是什么意思啊？
就这公式呢。
从这边看过来，相当于把这个东西从 d 的什么？
d 的前面？
后面？
d 的后面移到了 d 的什么？
从这样看过来是吧？
这个东西从 d 的后面，从 d 的后面 d 的后面移到了 d 的什么？
前面怎么移的？
把什么它放在前面去？
把它的什么数？
导数放在前面去，那就是这个东西，D X 平方等于什么？
我想把这个东西从后面放到前面去，那应该放几啊？
放2X，然后后面标识对谁求导？
再一个求导。
看清楚，就这意思。
OK，这叫啥？
前置什么？
求导。
那我如果想放这个呢？
我很，我非常自由，我想怎么放怎么放，我想自由的去切换。
我想放这个，我怎么放？
我想把它从地的后面放到地的前面去，怎么放？
求导，那我怎么放？
我可以变成这个东西。
对谁求导？
是对平方求导就行了。
那再把他干掉就行了。
我还可以这样放，怎么放？
对谁求导？
如果对 X 求导，看到吗？
那我应该答案是谁啊？
干掉几个？
干掉两个，对 X 求导，看清楚，那到这里，那应该答案是谁？
cos X 方乘以几？
2，就是它。
这叫什么呢？
前置啥？
求导。
如果我这样看过去呢？
相当于什么意思啊？
把这个东西从前面放到什么去啊？
放在地理什么？
后面怎么放？
后置啥？
积分，前置求导，后置积分。
那我怎么放？
我我如果想把它，看哪里？
我想把它从这个地方放到这里去，怎么放？
是把2X对 X 积分呐，那就相当于这个东西的。
先把这一块单独打出来，看到吗？
这是几啊？
这个积分几啊？
是 X 方，把 X 方放哪里去啊？
就放 d 的后面去。
那就由它到它，你看呢，它是个它是个数学是什么过程？
是一个从左到右，从右到左一个正反的过程，看到吗？
它不是什么高级玩意。
啊，第三的话叫什么？
出来，减去啥？
交换。
啥意思啊？
是不是这个？
这个等于谁啊？
出来，这叫啥？
出来，减去啥？
交换交换怎么写？
是不是这个？
出来警局就好，出来警局有什么用啊？
你开始背函数，这个函数有什么用？
这个函数的特点是什么？
这个函数无论你把它放在前面去，还是放在后面去，它都变不变？
不变，因为这个函数只会改变别人，它不改变自己，看到没？
这个函数有什么特点？
三级函数什么特点？
放在前面去，它就变成啥？
就变成 cosine 它不停的变，再 cosine 再变再变就变成变成谁？
变成 sin 我会回来，灰太狼是吧？
这种函数有什么特点？
如果把它放在前面去，次方降什么？
次方是不是就降低了？
如果把它放到后面去，次方怎么样？
是不是升高了？
每个函数特点，那么这个函数的特点是什么？
如果把它放到前面去，它怎么样？
它是不是消失了？
它变成了什么？
你把每个函数的特点记住，然后该看它怎么做题就完了。
别人出什么函数怎么做？
你看每一个函数特点是什么？
OK，出来仅是啥？
交换。
这三大核心什么？
技术，第二句话什么？
第二串啥？
积分从哪里开始？
积分从哪开始？
是不是4折开始啊？
积分松散，我把这全部给你背一遍啊，背一遍之后我们这个书就讲完了呢啊，我很快把这就讲完了呢。
你别以为虽然是给你上了那么多课，我可能上一两次课就整个这一章就讲完了呢，就那么回事，很简单，你把这他就把这东西背熟就完了。
OK 积分从哪里开始？
从四再开始，四再开始讲什么意思啊？
开始跟着我一起背，积分从4开始加什么的呀？
加法的积分等于什么？
加法的积分，这加法看到没？
相当于做什么率？
是不做分配？
分配之后做什么法？
先把先把这个做分配，分配了之后再做什么法？
再做加法。
刑法嘞？
是不是一样？
那我问你，这题目怎么做嘞？
你比如说 X 平方加上 EX 这这这种积分怎么做？
会不？
这不是抵你什么积分？
是不是加法的积分？
分别积分就完了，看到没？
下面背公式啊。
呃，乘法的积分怎么做？
背口诀，乘法的积分怎么做？
好，背几个题目，来。
背几个题目，乘法的积分怎么做？
你背这个题目呢？
首先背这个题目，这是什么法？
问自己。
乘法乘法怎么做？
积分从四则开始，先看这个，呃，积分从四则开始。
首先看四则，这是乘法，乘法怎么做？
选部分因子什么制？
选哪个后置？
好，你这个对函数充分了解，看到没有？
切，这开始用什么？
用技术，地勤地后开始玩这个，看到没有？
选部分因子什么制？
后置，那么它这个这个不动，这个没有动，不请它后置后置什么意思啊？
后置是相当于把这个东西做啥？
是不做积分的？
把这个积分的结果放哪里去？
放到后面，当然是几？
是不是他？
这叫选部分因子，什么制？
后置后置干啥？
是不是积分？
相当于把这个东西和它挑出来积分，看到吗？
积分把结果就放到后面。
现在发现什么了？
下面紧接着干啥？
是不是常数的处理啊？
就常数的处理，一样了没？
是不是公式？
好，做完了，看到没？
正在做的。
就是这么做的，最最后一步都是公式的啊，看清楚，没问题吧？
再背这个嘞。
你看看它它的差别在哪里？
仔细体会，你这个时候你看，你选它后置这平方，这个跟你不一样，看到吗？
我们为什么要把它这样做？
这样做的目的是让它怎样？
是不是一样？
因为我要干啥？
哪个字啊？
数学的数学80%的精髓就是这三个字的。
百分之八十以上的精髓就是套公式。
80%以上的精髓就套公式，OK？
估计很多同学连积分公式都不知道，完全是一塌糊涂。
所以他他他都都听不懂是吧？
没办法，积分的公式都不知道，真的，你自己看，你们把手把手放在心上问自己，公式是啥都不知道。
肯定是这样的啊。
他那套路，那个套什么套？
做梦是吧？
来，看着怎么做？
这是什么法？
乘法乘法怎么做？
选部分因子什么制？
后置谁啊？
是不是这个？
所以它就变成它。
后，这是公式吗？
不是不是怎么办？
出来减去啥？
交换，你始终做几招？
始终做三招，我告诉你，你始终在这三招里打转转。
不要想多了啊，没有第四招啊，有第四招我告诉你的，真的没有第四招啊，我我我看了那么多题目都没看第四招，OK？
这拉屎的啊。
出来减去交换，这是不是公式？
是不公式？
是的。
OK，好，做完了没？
做完了。
好，你再背一个题目来。
你看，这是第二个题目。
每个题目有不同，代表不同的类型，是吧？
也就会，大概会出现什么情况，你自己看清楚。
来，背这个题目呢？
请问这是什么法？
乘法乘法怎么做？
不是，这题目不一样嘞，哪有不一样的题目嘞？
乘法怎么做？
选部分因子什么质？
选部分因子部分因子，这个叫因子这个叫因子是不是啊？
后置选哪个后置啊？
先他后置。
请问是公式吗？
不是不是怎么办？
不是就死路一条啊，因为你只有三步啊。
常数处理吗？
No。
进行低后吗？
已经做了，是后置是不是做了？
那这死路一条，出来接什么？
出来紧交换，你还有什么想法吗？
没有。
你只有三招啊，你你这个武林高手只有三招啊，同学们。
我不打 A 就打 B 就打 C 嘛，是不是啊？
要不就等死，OK？
看懂意思不？
我只有三招啊，同学们，你记住，我要走天下只有这三招。
出来仅交换，那就 sin x e x 减去交换 e x d 谁？
sin x 然后再怎么做？
还不是这三招？
来，常数处理吗？
No。
干啥？
再出来紧交换吗？
No，那只有死死路一条，啥？
什么字？
前置看那意思吧，全是逼死的啊。
全是逼死的，没有没有活路啊，没有活路。
这是当然解啊， sin x  ex 减去 e x 导数是谁？
Cos x d x 是不是啊？
我再问自己，请问什么法？
乘法乘法怎么做？
能套公式吗？
不是不是怎么办？
还是3周啊？
尝试处理吗？
No。
地勤地后吗？
你刚刚做什么了？
你刚刚是不是做了地形地厚？
那刚刚做的什么？
哦，不是第一题后，是后置前置啊。
那这个怎么办？
全案怎么做？
选部分应用的什么制？
后置选谁啊？
那你肯定是再选他。
你始终在做一件事，看到没？
啊，看就减去多少？
cos x d 多少？
ex，请问是公式吗？
不是不是怎么办？
那你不可能在前置前置不回去了，那只有出来见什么？
交换还是3招，看到没？
你始终在做一件事，再说一遍啊！
不要把不要把这个数学看得很神秘啊！
E x D cos x 是不是这个？
是不是加个交换？
再问是公式吗？
每步必问是公式吗？
不是不是怎么办？
这不肯定不能劝劝他要回去了嘛，那只能什么制？
前置。
你再看一下呢？
你你有第四招吗？
你做多少题目还不是这么做？
你做做一万个题目也这么做，你做两个题目也这么做。
啊，如果你背熟了的话，你就可以少做很多题目。
也就80%题目你不用做了，看一眼就穿了啊，就这么回事。
那这个东西当然是简单了，这赵志超，这是简单。
是不是减多少？
减 sin x  e x  d x 请问还要做吗？
我会回来的。
又是什么结构？
是不是这个结构？
是我会回来的。
正弦、余弦函数，看了吗？
这看到这种单拎没？
大概出几种类型的题目出来吗？
看一下看一下，仔细看一下，仔细琢磨一下。
这是什么法？
积分从哪里开始？
四责？
什么叫四责？
加减乘什么？
除，那么除怎么做？
好了，回来。
这是乘法吧？
乘法的口诀怎么做？
来，开始背。
如果我看到这个东西，F和G乘法，这是个什么法？
乘法乘法怎么做？
选部分因素什么制？
后置，第一个结果可以干啥？
好，来，第一个结果出来了，背一个题目，背一个题目。
第一个题目后置，是不可以套公式啊？
直接就完了。
那这种题目还会出一箩筐呢，我要出这种题目出一箩筐，怎么出啊？
这请问这是什么法？
你问自己，这是什么法？
积分从四折开始。
我先把这三招舞会了之后，我就开始从这里开始，基本从四则开始，OK？
明白意思吧？
那我开始背什么？
请问这是什么法？
快点问自己，这是什么运算？
是不是乘法？
选部分运算什么后置？
选哪个后置？
写 X 分之一后置，这是乘法，看到没？
有的人都说你怎么是乘法呀？
那这个就没法说了啊，这个这个教不会的，这真教不会，这是跟老师无无关啊，你你老是我看不到的惩罚，那怎么办呢？
什么制？
是不是选不明的后置啊？
请问一样了没？
一样的是啥？
一样的就是公式，对不对？
所以你你到底选谁？
或者你在脑筋中要心算，这个过程要心算，知道吧？
一定要心算，一定要心算，这个过程一定要心算，到底选哪一个，你的脑筋要心算，OK？
所以我上次不是说了一件事吗？
你看他这个这个这这这有一群人有一群人有一群人坏蛋真是坏透顶。
我上次不是给你讲的这个事吗？
大家有没有印象吧？
你这个这个怎么做啊？
现老师这么上课，你这这是不这是这是顶要枪毙，把电脑全部枪毙他。
为什么枪毙？
知道什么意思吧？
他这样做嘞，这本来本来孩子一答案就多少？
x等于几啊？
答案出来了，x 等于几啊？
心算吗？
这一定要在心算，否则这个孩子能力出不来的。
他被别人害了，你知道不？
你知道被别人害了，就被谁害了？
三十几啊？
不敢说，看没有？
你不敢说，看到没？
答案是几？
是吧？
2。
打对号，但是老师绝对给你打个叉叉。
说什么？
格式不规范，愚蠢至极，真的害人，这这就把从小都把他害死了。
他怎么一样去怎么做？
哎，老师邀请你怎么做？
2X减3X。
减3+3。
等于3X 减3X 减5 加3。
看懂不？
这干么子啊？
这啥意思啊？
看得懂。
所以我们知道我们很多人呐，从小的时候就被枪毙了，已经已经不是不是不能怪孩子们，真的说实话。
嗯，有有坏人太多了，坏人太多。
我们的我们什么时候新能力消失的知不知道？
你知道你的什么能，什么时候心算能力消失的，知不知道？
几年级啊？
小学几年级啊？
知不知道？
不知道，哈哈哈。
所以很多能力就很小就被枪毙了，知道吧？
因为我们读书瞎读书，OK？
明白意思吧？
这个东西要心算，这这可能公式要藏在心里去，要心算，中间大量的心算，不是说我要去试啊。
呃，你你没有心算，你就没有结构感，没有结构感你就没有没更高层次的认知。
OK？
听懂意思吧？
背一下，多背一下，多记多记多背，OK？
少写点，少写，君子动口啥？
君子动口啥？
君子动口不动手，听到没？
锻炼心算，OK？好，来关一下。